Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: This will remove all invoice PDFs, as well as any of their text content that might contain personal data from the database. Invoice numbers and totals will be conserved.
ja: [日本語訳] This will remove all invoice PDFs, as well as any of their text content that might contain personal data from the database. Invoice numbers and totals will be conserved.
zh_hant: 這將從資料庫中刪除所有發票 PDF 及其可能包含個人數據的任何文本內容。發票編號和總計將被保留。

source: Cached ticket files
ja: [日本語訳] Cached ticket files
zh_hant: 票證的緩存檔

source: This will remove all cached ticket files. No download will be offered.
ja: [日本語訳] This will remove all cached ticket files. No download will be offered.
zh_hant: 這將刪除所有票證的緩存檔。不提供下載。

source: This will remove payment-related information. Depending on the payment method, all data will be removed or personal data only. No download will be offered.
ja: [日本語訳] This will remove payment-related information. Depending on the payment method, all data will be removed or personal data only. No download will be offered.
zh_hant: 這將刪除與付款相關的資訊。根據付款方式的不同，所有數據或僅個人數據都將被刪除。不提供下載。

source: Bad Request
ja: 不正なリクエスト
zh_hant: 錯誤請求

source: We were unable to parse your request.
ja: リクエストをパースできませんでした。
zh_hant: 我們無法理解你的請求。

source: Take a step back
ja: 一つ前に戻る
zh_hant: 返回前步驟

source: Try again
ja: 再度試す
zh_hant: 請重試

source: Unknown host
ja: [日本語訳] Unknown host
zh_hant: 未知主機

source: Your browser told us that you want to access "%(header_host)s". Unfortunately, we don't have any content for this domain.
ja: [日本語訳] Your browser told us that you want to access "%(header_host)s". Unfortunately, we don't have any content for this domain.
zh_hant: 你的瀏覽器告訴我們你要訪問%(header_host)s”。很遺憾，我們沒有此網域的任何內容。

source: It looks like this is a fresh installation of pretix. This error message is probably caused due to the fact that either your configuration includes the wrong site URL or your reverse proxy is sending the wrong header.
ja: [日本語訳] It looks like this is a fresh installation of pretix. This error message is probably caused due to the fact that either your configuration includes the wrong site URL or your reverse proxy is sending the wrong header.
zh_hant: 看起來這是 pretix 的全新安裝。此錯誤消息可能是，由於你的安裝設定包含錯誤的網站 URL ，或反向代理發送了錯誤的標頭。

source: Expected host according to configuration
ja: [日本語訳] Expected host according to configuration
zh_hant: 根據設定的預設主機

source: Received headers
ja: [日本語訳] Received headers
zh_hant: 收到的標題

source: ignored
ja: [日本語訳] ignored
zh_hant: 忽略

source: Derived host from headers
ja: [日本語訳] Derived host from headers
zh_hant: 從標題延伸主機

source: If you just configured this as a domain for your ticket shop, you now need to set this up as a "custom domain" in your organizer account.
ja: [日本語訳] If you just configured this as a domain for your ticket shop, you now need to set this up as a "custom domain" in your organizer account.
zh_hant: 如果你剛剛將其設定為售票處的網域，則現在需要在召集人帳戶中將其設置為“自定義域”。

source: Permission denied
ja: [日本語訳] Permission denied
zh_hant: 權限被拒絕

source: You do not have access to this page.
ja: [日本語訳] You do not have access to this page.
zh_hant: 你無權訪問此頁面。

source: Admin mode
ja: [日本語訳] Admin mode
zh_hant: 管理員模式

source: Not found
ja: [日本語訳] Not found
zh_hant: 未找到

source: I'm afraid we could not find the the resource you requested.
ja: [日本語訳] I'm afraid we could not find the the resource you requested.
zh_hant: 恐怕我們找不到你請求的資源。

source: Internal Server Error
ja: 内部サーバーエラー
zh_hant: 內部伺服器錯誤

source: We had trouble processing your request.
ja: リクエストの処理で問題が発生しました。
zh_hant: 我們在處理你的請求時遇到問題。

source: If this problem persists, please contact us.
ja: 障害が続く場合は、私たちにご連絡ください。
zh_hant: 如果此問題仍然存在，請與我們聯繫。

source: If you contact us, please send us the following code:
ja: 連絡をいただく際は、次のコードをお知らせください:
zh_hant: 如果你聯繫我們，請向我們發送以下代碼：

source: Verification failed
ja: [日本語訳] Verification failed
zh_hant: 驗證失敗

source: We could not verify that this request really was sent from you. For security reasons, we therefore cannot process it.
ja: [日本語訳] We could not verify that this request really was sent from you. For security reasons, we therefore cannot process it.
zh_hant: 我們無法驗證此請求是否確實是由你發送的。因此，出於安全原因，我們無法處理。

source: Please go back to the last page, refresh this page and then try again. If the problem persists, please get in touch with us.
ja: [日本語訳] Please go back to the last page, refresh this page and then try again. If the problem persists, please get in touch with us.
zh_hant: 請返回最後一頁，刷新此頁，然後重試。如果問題仍然存在，請與我們聯繫。

source: We are preparing your file for download …
ja: [日本語訳] We are preparing your file for download …
zh_hant: 我們正在準備你的檔案以供下載…

source: If this takes longer than a few minutes, please refresh this page or contact us.
ja: [日本語訳] If this takes longer than a few minutes, please refresh this page or contact us.
zh_hant: 如果這需要超過幾分鐘的時間，請刷新此頁面或與我們聯繫。

source: Your export failed.
ja: [日本語訳] Your export failed.
zh_hant: 匯出失敗。

source: Reason:
ja: [日本語訳] Reason:
zh_hant: 理由：

source: If your export fails five times in a row, it will no longer be sent.
ja: [日本語訳] If your export fails five times in a row, it will no longer be sent.
zh_hant: 如果匯出連續五次失敗，則不會再發送。

source: Configuration link:
ja: [日本語訳] Configuration link:
zh_hant: 設定連結：

source: You receive these emails based on your notification settings.
ja: [日本語訳] You receive these emails based on your notification settings.
zh_hant: 你會收到這些電子郵件，具體取決於你的通知設定。

source: Click here to view and change your notification settings
ja: [日本語訳] Click here to view and change your notification settings
zh_hant: 按兩下此處查看和更改你的通知設定

source: Click here disable all notifications immediately.
ja: [日本語訳] Click here disable all notifications immediately.
zh_hant: 按兩下此處立即禁用所有通知。

source: Click here to view and change your notification settings:
ja: [日本語訳] Click here to view and change your notification settings:
zh_hant: 點選此處檢視與變更你的通知設定：

source: Click here disable all notifications immediately:
ja: [日本語訳] Click here disable all notifications immediately:
zh_hant: 按下此處立即關閉所有通知：

source: You are receiving this email because someone signed you up for the following event:
ja: [日本語訳] You are receiving this email because someone signed you up for the following event:
zh_hant: 你收到此電子郵件是因為有人為你註冊以下活動：

source: Event:
ja: [日本語訳] Event:
zh_hant: 活動：

source: Order code:
ja: [日本語訳] Order code:
zh_hant: 訂單代碼:

source: created by
ja: [日本語訳] created by
zh_hant: 由.建立

source: Contact:
ja: [日本語訳] Contact:
zh_hant: 聯絡：

source: You are receiving this email because you placed an order for the following event:
ja: [日本語訳] You are receiving this email because you placed an order for the following event:

source: Details:
ja: [日本語訳] Details:

source: Hello, we hereby confirm that the following data shredding job has been completed: Organizer: %(organizer)s Event: %(event)s Data selection: %(shredders)s Start time: %(start_time)s (new data added after this time might not have been deleted) Best regards, Your pretix team
ja: [日本語訳] Hello, we hereby confirm that the following data shredding job has been completed: Organizer: %(organizer)s Event: %(event)s Data selection: %(shredders)s Start time: %(start_time)s (new data added after this time might not have been deleted) Best regards, Your pretix team
zh_hant: 你好 我們特此確認以下數據粉碎工作已完成： 組織者：%(organizer)s 事件： %(event)s 數據選擇： %(shredders)s 開始時間：%(start_time)s（在此時間之後添加的新資料可能尚未刪除） 敬上 你的pretix團隊

source: This sales channel cannot be used properly since the respective plugin is not active for this event.
ja: [日本語訳] This sales channel cannot be used properly since the respective plugin is not active for this event.
zh_hant: 由於此活動的相應插件未激活，因此無法正常使用此銷售管道。

source: Upload photo
ja: [日本語訳] Upload photo
zh_hant: 上傳照片

source: days
ja: [日本語訳] days
zh_hant: 日

source: minutes
ja: [日本語訳] minutes
zh_hant: 分鐘

source: at
ja: [日本語訳] at

source: Redirect
ja: [日本語訳] Redirect
zh_hant: 重定向

source: The link you clicked on wants to redirect you to a destination on the website %(host)s.
ja: [日本語訳] The link you clicked on wants to redirect you to a destination on the website %(host)s.
zh_hant: 你按下的連結想要將你重定向到網站%(host)s上的目標。

source: Please only proceed if you trust this website to be safe.
ja: [日本語訳] Please only proceed if you trust this website to be safe.
zh_hant: 請僅在你相信本網站安全的情況下繼續。

source: Proceed to %(host)s
ja: [日本語訳] Proceed to %(host)s
zh_hant: 繼續執行%(host)s

source: Source code
ja: [日本語訳] Source code
zh_hant: 原始程式碼

source: This site is powered by free software. If you want to read the license terms or obtain the source code, follow these links or instructions:
ja: [日本語訳] This site is powered by free software. If you want to read the license terms or obtain the source code, follow these links or instructions:
zh_hant: 本網站由免費軟體提供支援。如果要閱讀許可條款或獲取原始程式碼，請按照以下連結或說明進行操作：

source: Enable ticket format
ja: [日本語訳] Enable ticket format
zh_hant: 啟用門票格式

source: Download ticket
ja: [日本語訳] Download ticket
zh_hant: 下載門票

# reporting_timeframe
source: Today
ja: [日本語訳] Today
zh_hant: 今天

# reporting_timeframe
source: by day
ja: [日本語訳] by day
zh_hant: 按天

# reporting_timeframe
source: Yesterday
ja: [日本語訳] Yesterday
zh_hant: 昨天

# reporting_timeframe
source: Last 7 days
ja: [日本語訳] Last 7 days
zh_hant: 最近 7 天

# reporting_timeframe
source: Last 14 days
ja: [日本語訳] Last 14 days
zh_hant: 最近14天

# reporting_timeframe
source: Tomorrow
ja: [日本語訳] Tomorrow
zh_hant: 明天

# reporting_timeframe
source: Next 7 days
ja: [日本語訳] Next 7 days
zh_hant: 未來 7 天

# reporting_timeframe
source: Next 14 days
ja: [日本語訳] Next 14 days
zh_hant: 未來14天

# reporting_timeframe
source: Current week
ja: [日本語訳] Current week
zh_hant: 本週

# reporting_timeframe
source: by week
ja: [日本語訳] by week
zh_hant: 按週

# reporting_timeframe
source: Current week to date
ja: 一番初めの日付
zh_hant: 本周迄今

# reporting_timeframe
source: Previous week
ja: [日本語訳] Previous week
zh_hant: 前一週

# reporting_timeframe
source: Next week
ja: [日本語訳] Next week
zh_hant: 下週

# reporting_timeframe
source: Current month
ja: [日本語訳] Current month
zh_hant: 本月

# reporting_timeframe
source: by month
ja: [日本語訳] by month
zh_hant: 按月

# reporting_timeframe
source: Current month to date
ja: [日本語訳] Current month to date
zh_hant: 本月至今

# reporting_timeframe
source: Previous month
ja: [日本語訳] Previous month
zh_hant: 前一個月份

# reporting_timeframe
source: Next month
ja: [日本語訳] Next month
zh_hant: 下個月

# reporting_timeframe
source: Current quarter
ja: [日本語訳] Current quarter
zh_hant: 當季

# reporting_timeframe
source: by quarter
ja: [日本語訳] by quarter
zh_hant: 按季

# reporting_timeframe
source: Current quarter to date
ja: イベント開始日
zh_hant: 本季度至今

# reporting_timeframe
source: Previous quarter
ja: [日本語訳] Previous quarter
zh_hant: 前一季

# reporting_timeframe
source: Next quarter
ja: [日本語訳] Next quarter
zh_hant: 下一季

# reporting_timeframe
source: Current year
ja: クライアントID
zh_hant: 當年

# reporting_timeframe
source: by year
ja: [日本語訳] by year
zh_hant: 按年

# reporting_timeframe
source: Current year to date
ja: イベント開始日
zh_hant: 本年度至今

# reporting_timeframe
source: Previous year
ja: [日本語訳] Previous year
zh_hant: 前一年

# reporting_timeframe
source: Next year
ja: [日本語訳] Next year
zh_hant: 下一年

# reporting_timeframe
source: All future (excluding today)
ja: [日本語訳] All future (excluding today)
zh_hant: 所有未來（不包括今天）

# reporting_timeframe
source: All past (including today)
ja: [日本語訳] All past (including today)
zh_hant: 所有過去（包括今天）

# timeframe
source: Start
ja: 開始日
zh_hant: 開始

source: The end date must be after the start date.
ja: [日本語訳] The end date must be after the start date.
zh_hant: 結束日期必須在開始日期之後。

source: Custom timeframe
ja: [日本語訳] Custom timeframe
zh_hant: 自訂時間範圍

# reporting_timeframe
source: All time
ja: 全ての請求書
zh_hant: 所有時間

# timeline
source: Your event starts
ja: [日本語訳] Your event starts
zh_hant: 你的活動開始

# timeline
source: Your event ends
ja: [日本語訳] Your event ends
zh_hant: 你的活動結束

# timeline
source: Admissions for your event start
ja: [日本語訳] Admissions for your event start
zh_hant: 活動開始的入場

# timeline
source: Start of ticket sales
ja: [日本語訳] Start of ticket sales
zh_hant: 門票銷售開始

# timeline
source: End of ticket sales
ja: [日本語訳] End of ticket sales
zh_hant: 門票銷售結束

# timeline
source: automatically because the event is over and no end of presale has been configured
ja: [日本語訳] automatically because the event is over and no end of presale has been configured
zh_hant: 自動，因為活動已結束且未配置預售結束

# timeline
source: Customers can no longer modify their order information
ja: [日本語訳] Customers can no longer modify their order information
zh_hant: 客戶無法再修改訂單訊息

# timeline
source: No more payments can be completed
ja: [日本語訳] No more payments can be completed
zh_hant: 無法完成更多付款

# timeline
source: Tickets can be downloaded
ja: [日本語訳] Tickets can be downloaded
zh_hant: 門票可以下載

# timeline
source: Customers can no longer cancel free or unpaid orders
ja: [日本語訳] Customers can no longer cancel free or unpaid orders
zh_hant: 客戶無法再取消免費或未支付的訂單

# timeline
source: Customers can no longer cancel paid orders
ja: [日本語訳] Customers can no longer cancel paid orders
zh_hant: 客戶無法再取消已付款的訂單

# timeline
source: Customers can no longer make changes to their orders
ja: [日本語訳] Customers can no longer make changes to their orders
zh_hant: 客戶無法再修改其訂單

# timeline
source: Waiting list is disabled
ja: 空席待ちリストは無効です
zh_hant: 等候名單已停用

# timeline
source: Download reminders are being sent out
ja: [日本語訳] Download reminders are being sent out
zh_hant: 正在發送下載提醒

# timeline
source: Product "{name}" becomes available
ja: [日本語訳] Product "{name}" becomes available
zh_hant: 商品{name}”變為可用

# timeline
source: Product "{name}" becomes unavailable
ja: [日本語訳] Product "{name}" becomes unavailable
zh_hant: 商品{name}”不可用

# timeline
source: Discount "{name}" becomes active
ja: [日本語訳] Discount "{name}" becomes active
zh_hant: 折扣{name}”變為有效狀態

# timeline
source: Discount "{name}" becomes inactive
ja: [日本語訳] Discount "{name}" becomes inactive
zh_hant: 折扣{name}變為無效狀態

# timeline
source: Product variation "{product} – {variation}" becomes available
ja: [日本語訳] Product variation "{product} – {variation}" becomes available
zh_hant: 產品類別“{product}– {variation}”變為可用

# timeline
source: Product variation "{product} – {variation}" becomes unavailable
ja: [日本語訳] Product variation "{product} – {variation}" becomes unavailable
zh_hant: 產品類別“{product}– {variation}”變為不可用

# timeline
source: Payment provider "{name}" can no longer be selected
ja: [日本語訳] Payment provider "{name}" can no longer be selected
zh_hant: 無法再選擇付款提供者{name}

source: This field has an invalid value: %(value)s.
ja: [日本語訳] This field has an invalid value: %(value)s.
zh_hant: 此欄位具有無效值%(value)s。

source: You are seeing this message because this HTTPS site requires a 'Referer header' to be sent by your Web browser, but none was sent. This header is required for security reasons, to ensure that your browser is not being hijacked by third parties.
ja: [日本語訳] You are seeing this message because this HTTPS site requires a 'Referer header' to be sent by your Web browser, but none was sent. This header is required for security reasons, to ensure that your browser is not being hijacked by third parties.
zh_hant: 你看到此消息是因為此HTTPS網站需要您的Web瀏覽器發送“Referer標頭”，但未發送任何標頭。出於安全原因，此標頭是必需的，以確保你的瀏覽器不會被第三方劫持。

source: If you have configured your browser to disable 'Referer' headers, please re-enable them, at least for this site, or for HTTPS connections, or for 'same-origin' requests.
ja: [日本語訳] If you have configured your browser to disable 'Referer' headers, please re-enable them, at least for this site, or for HTTPS connections, or for 'same-origin' requests.
zh_hant: 如果你已將瀏覽器設定為禁用“Referer”標頭，請重新啟用，至少對於此網站，HTTPS連接或“相同來源”請求。

source: You are seeing this message because this site requires a CSRF cookie when submitting forms. This cookie is required for security reasons, to ensure that your browser is not being hijacked by third parties.
ja: [日本語訳] You are seeing this message because this site requires a CSRF cookie when submitting forms. This cookie is required for security reasons, to ensure that your browser is not being hijacked by third parties.
zh_hant: 你看到此消息，是因為此網站在提交表單時需要 CSRF cookie。出於安全原因，此 Cookie 是必需的，以確保你的瀏覽器不會被第三方劫持。

source: If you have configured your browser to disable cookies, please re-enable them, at least for this site, or for 'same-origin' requests.
ja: [日本語訳] If you have configured your browser to disable cookies, please re-enable them, at least for this site, or for 'same-origin' requests.
zh_hant: 如果你已將瀏覽器設定為禁用cookie，請重新啟用，至少對於本網站或“相同來源”請求。

source: An unexpected error has occurred, please try again later.
ja: [日本語訳] An unexpected error has occurred, please try again later.
zh_hant: 發生意外錯誤，請稍後重試。

source: The task has been completed.
ja: [日本語訳] The task has been completed.
zh_hant: 任務已完成。

source: Please do not upload files larger than {size}!
ja: [日本語訳] Please do not upload files larger than {size}!
zh_hant: 請不要上傳大於 {size} 的文件！

source: Filetype not allowed!
ja: [日本語訳] Filetype not allowed!
zh_hant: 不允許的檔案類型！

source: Community translations
ja: [日本語訳] Community translations
zh_hant: 社區翻譯

source: These translations are not maintained by the pretix team. We cannot vouch for their correctness and new or recently changed features might not be translated and will show in English instead. You can <a href="{translate_url}" target="_blank">help translating</a>.
ja: [日本語訳] These translations are not maintained by the pretix team. We cannot vouch for their correctness and new or recently changed features might not be translated and will show in English instead. You can <a href="{translate_url}" target="_blank">help translating</a>.
zh_hant: 這些翻譯不由 pretix 團隊維護。我們不能保證它們的正確性，新的或最近更改的功能可能不會被翻譯，而是會以英文顯示。你可以到<a href="{translate_url}" target="_blank">幫助翻譯</a>。

source: Development only
ja: [日本語訳] Development only
zh_hant: 僅限開發

source: These translations are still in progress. These languages can currently only be selected on development installations of pretix, not in production.
ja: [日本語訳] These translations are still in progress. These languages can currently only be selected on development installations of pretix, not in production.
zh_hant: 這些翻譯工作仍在進行中。這些語言目前只能在 pretix 的開發安裝中選擇，而不能在生產環境中選擇。

source: If you allow checking in add-on tickets by scanning the main ticket, you must select a specific set of products for this check-in list, only including the possible add-on products.
ja: [日本語訳] If you allow checking in add-on tickets by scanning the main ticket, you must select a specific set of products for this check-in list, only including the possible add-on products.
zh_hant: 如果允許通過掃描主票證登入附加票證，則必須為此簽到清單，選擇一組特定的商品，這僅僅包括可能的附加商品。

source: Barcode
ja: [日本語訳] Barcode
zh_hant: 條碼

source: Check-in time
ja: [日本語訳] Check-in time
zh_hant: check-in列表

source: Check-in type
ja: クライアントID
zh_hant: check-in類型

source: Allow check-in of unpaid order (if check-in list permits it)
ja: [日本語訳] Allow check-in of unpaid order (if check-in list permits it)
zh_hant: 允許check-in未付款訂單（如果check-in清單允許）

source: Support for check-in questions
ja: [日本語訳] Support for check-in questions
zh_hant: 支持辦理check-in手續的問題

source: All gates
ja: [日本語訳] All gates
zh_hant: 所有閘門

source: Use languages
ja: [日本語訳] Use languages
zh_hant: 使用語言

source: Choose all languages that your event should be available in.
ja: [日本語訳] Choose all languages that your event should be available in.
zh_hant: 選擇你的活動應該支援的所有語言。

source: This is an event series
ja: [日本語訳] This is an event series
zh_hant: 這是一個活動系列

source: You already used this slug for a different event. Please choose a new one.
ja: [日本語訳] You already used this slug for a different event. Please choose a new one.
zh_hant: 你已經將此 slug 用於其他活動。請選擇新的。

source: Event timezone
ja: [日本語訳] Event timezone
zh_hant: 活動時區

source: I don't want to specify taxes now
ja: [日本語訳] I don't want to specify taxes now
zh_hant: 我現在不想指定稅費

source: You can always configure tax rates later.
ja: [日本語訳] You can always configure tax rates later.
zh_hant: 你以後可以隨時配置稅率。

source: Sales tax rate
ja: [日本語訳] Sales tax rate
zh_hant: 銷售稅率

source: Do you need to pay sales tax on your tickets? In this case, please enter the applicable tax rate here in percent. If you have a more complicated tax situation, you can add more tax rates and detailed configuration later.
ja: [日本語訳] Do you need to pay sales tax on your tickets? In this case, please enter the applicable tax rate here in percent. If you have a more complicated tax situation, you can add more tax rates and detailed configuration later.
zh_hant: 你需要為門票支付銷售稅嗎？在這種情況下，請在此處以百分比形式輸入適用的稅率。如果你的稅務情況比較複雜，可以稍後添加更多稅率和詳置設定。

source: Grant access to team
ja: [日本語訳] Grant access to team
zh_hant: 對團隊授予訪問許可權

source: You are allowed to create events under this organizer, however you do not have permission to edit all events under this organizer. Please select one of your existing teams that will be granted access to this event.
ja: [日本語訳] You are allowed to create events under this organizer, however you do not have permission to edit all events under this organizer. Please select one of your existing teams that will be granted access to this event.
zh_hant: 你可以在此召集人下建立活動，但是你無權編輯此召集人下的所有活動。請選擇將有權訪問此活動的現有團隊之一。

source: Create a new team for this event with me as the only member
ja: [日本語訳] Create a new team for this event with me as the only member
zh_hant: 為此活動建立一個新團隊，我是唯一成員

source: Sample Conference Center Heidelberg, Germany
ja: [日本語訳] Sample Conference Center Heidelberg, Germany
zh_hant: 示例會議中心 海德堡， 德國

source: Your default locale must be specified.
ja: [日本語訳] Your default locale must be specified.
zh_hant: 必須指定預設值區域設定。

source: You have not specified a tax rate. If you do not want us to compute sales taxes, please check "{field}" above.
ja: [日本語訳] You have not specified a tax rate. If you do not want us to compute sales taxes, please check "{field}" above.
zh_hant: 你尚未指定稅率。如果您不希望我們計算銷售稅，請選取上面的「{field}」。

source: Copy configuration from
ja: [日本語訳] Copy configuration from
zh_hant: 從...複製設定

source: Do not copy
ja: [日本語訳] Do not copy
zh_hant: 不要複製

source: Default ({value})
ja: [日本語訳] Default ({value})
zh_hant: 預設{value}

source: Domain
ja: [日本語訳] Domain
zh_hant: 域名

source: You can configure this in your organizer settings.
ja: [日本語訳] You can configure this in your organizer settings.
zh_hant: 你可以在組織者設定中對此進行配置。

source: You can add more domains in your organizer account.
ja: [日本語訳] You can add more domains in your organizer account.
zh_hant: 你可以在組織者帳戶中新增更多域名。

source: Same as organizer account
ja: [日本語訳] Same as organizer account
zh_hant: 與組織者帳戶相同

source: A validation error has occurred on a setting that is not part of this form: {error}
ja: [日本語訳] A validation error has occurred on a setting that is not part of this form: {error}
zh_hant: 在不屬於此表單的設定上發生了驗證錯誤：{error}

source: Name format
ja: [日本語訳] Name format
zh_hant: 名稱格式

source: This defines how pretix will ask for human names. Changing this after you already received orders might lead to unexpected behavior when sorting or changing names.
ja: [日本語訳] This defines how pretix will ask for human names. Changing this after you already received orders might lead to unexpected behavior when sorting or changing names.
zh_hant: 這定義pretix將如何查詢人名。在已收到訂單後，更改此設定，可能會導致排序或更改名稱時出現意外行為。

source: Allowed titles
ja: [日本語訳] Allowed titles
zh_hant: 允許的頭銜

source: If the naming scheme you defined above allows users to input a title, you can use this to restrict the set of selectable titles.
ja: [日本語訳] If the naming scheme you defined above allows users to input a title, you can use this to restrict the set of selectable titles.
zh_hant: 如果上面定義的命名方案允許使用者輸入標題，則可以使用該定義來限制可選標題集。

source: Ask for {fields}, display like {example}
ja: [日本語訳] Ask for {fields}, display like {example}
zh_hant: 請求 {fields}顯示類似{example}

source: Free text input
ja: [日本語訳] Free text input
zh_hant: 自由輸入文本

source: Do not ask
ja: [日本語訳] Do not ask
zh_hant: 別問

source: Ask, but do not require input
ja: [日本語訳] Ask, but do not require input
zh_hant: 詢問，但不需要輸入
